
Calc.

Agenda: Программа Калькулятор позволяет производить арифметические операции над числами.

Задание:

Выполнить функциональное тестирование программы.

1.	Прочитать имеющуюся документацию.
2.      Составить план тетирования.
3.	Протестировать программу по плану, указав фактический результат для каждого тестового сценария.
4.	Составить отчет о тестировании – описание найденных замечаний и дефектов.
5.	Выслать план с результатами, отчет (Skype, VK). 

Пояснения:

Тестирование выполняется по методу "чёрного ящика". Код не тестируем.
Тестируем интерфейс (внешний вид) и функционал (работоспособность) программы.
